One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Dale la vuelta y toma el timón.
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
No me arrepiento de derramar lágrimas...
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
En el juego por la
supervivencia de Upper Yard,
actualmente...
...ha caído uno...
...y quedan ochenta.
Supongo que no tenía
protección divina.
Mientras tanto,
los cuatro miembros del equipo de búsqueda
del oro de los Sombrero de Paja...
...se dirigen a las ruinas de la antigua ciudad
donde se encuentra una gran cantidad de oro.
Partieron del Altar de Sacrificios...
...y se dirigieron directo al sur.
Directos... hacia allí.
El bosque se está animando.
Son casas construidas
lejos de la ciudad, ¿eh?
También el bosque las ha absorbido.
Me pregunto si las ruinas importantes de la ciudad estarán en buen estado.
¿Una mujer?
Esta ruta conduce al
Santuario de Dios.
¡Es una blasfemia avanzar más!
Baja de ahí.
Seguro que no conoces...
...la importancia histórica que tienen esas ruinas, ¿verdad?
¿Eh?
¡Pero qué insolente!
¿Tienes algún asunto conmigo?
¿Qué sucede?
¡En nombre de dios,
los shandians y ustedes,
los del mar azul,
serán víctimas de mi Axe Dial!
¡Seis Fleur!
¡Twist!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Qué cosa tan cruel.
¡Son los shandians!
¡Los soldados divinos!
¡Yo...
...no debí haber venido!
¿Aprendiste tu lección,
guerrero divino?
También han derrotado a varios de nuestros compañeros.
¡Maldición!
¡Esos guerreros divinos
son una molestia!
Derecha, derecha, derecha...
¡Es uno de los del mar azul,
de los que nos habló Wiper!
¡Lo eliminaré!
¿Un guerrillero?
¡Y parece que quiere pelear!
¡Muere!
No sé qué razones tendrás...
¿Qué demonios les pasa?
¡Por favor, perdóname!
¡Me rindo!
¡H-He perdido!
¡Ten piedad-me!
¡¿Otra vez?!
¡Oye, tú!
¡Si no eres un sacerdote,
deja de buscar pelea!
¡Tengo prisa!
¡¿Eh?!
¡Maldito seas...!
¿Y esas pistolas deslumbrantes?
¿Adónde fue?
Eres muy tenaz.
Lo siento.
Te he subestimado,
habitante del mar azul.
No...
Yo también debo disculparme.
Estaba seguro de que
eras un debilucho.
¡Ni siquiera dio un paso!
Dijeron que había
varios tipos de wavers.
¿Esos zapatos patines también
serán uno de esos?
Mueve su cuerpo usando ráfagas.
¡Además,
esas pistolas brillan cuando dispara!
Eso hace que lo pierda
de vista una y otra vez.
¿Adónde fue?
¡Tora...
¿Tres espadas?
...Gari!
¡Maldito!
Un espadachín del mar azul
que no usa wavers ni dials...
Hagas lo que hagas será inútil.
¿Sabes qué es esto?
¡¿Qué?!
Un Milky Dial...
¡Las batallas aéreas no consisten...
...en saltar sin pensar
de un lado a otro!
¡¿Una anguila?!
Preparado como kabayaki me lo comería.
Qué error...
Soy un idiota.
A pesar de que tengo
a un enemigo veloz...
¡Me dio en la pierna!
¡Sea como sea,
tengo que hacer algo con
esas pistolas deslumbrantes!
¡Ya sé!
Tienes unas armas muy poderosas.
Qué lástima por ti...
¡Mira estas gafas!
¡Tus pistolas deslumbrantes
ya no funcionarán!
¡Así que ya deja de hacer eso!
No parecen gafas de sol.
¡Se dio cuenta!
Parece que no te gustan
mis Flashguns.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
La distancia es fundamental
para un espadachín.
No tienes posibilidades
de vencerme.
No sé por qué están aquí,
pero...
...mientras estén en este sitio,
serán nuestros enemigos.
¡Vamos,
muere de una vez!
Tu pierna debe dolerte mucho.
No te metas en lo
que no te importa
Solo fue un rasguño.
Me dio porque me distraje
con la anguila.
Quiere decir que me falta
fuerza de voluntad.
Ahora bien,
esta es la situación perfecta
para probar esa técnica.
¿La pruebo?
¿Vas a huir?
Ojos.
Oídos.
Nariz.
Lengua.
Cuerpo.
Mente.
Y en los órganos
de los seis sentidos...
El bien.
El mal.
La paz.
¿Qué estás diciendo?
Y en cada uno de ellos,
pureza e impureza.
Los 36 deseos terrenales de una vida.
Ahora mismo te estoy
apuntando con un cañón.
Tú eres una pistola.
Y yo un cañón.
Mi arma supera a la tuya
en distancia y en poder.
Lo hiciste bien, pero...
...morirás.
¿Un cañón?
¿Perdiste la cabeza?
¿Dónde está esa arma?
¿Has visto...
...el corte volador?
¡Déjate de bromas!
¡Ittouryuu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sanjuuroku Pound Hou!
Debe doler.
No tenía nada contra ti,
pero no soy de los que mueren porque alguien me lo pide.
Acepto la invitación...
...al juego por la supervivencia.
Maldición...
Ya no sé qué dirección es cuál.
¡Chicos!
¡Luffy, Zoro!
¡Robin!
¿Moriré tras quedarme atrás?
¿Iré al cielo si muero?
El doctor debe estar esperándome ahí.
No, no debo pensar en esas cosas.
¡Soy un médico!
¡No debo pensar en
morir tan fácilmente!
¿Cómo será el cielo?
Espera.
¿No era este el cielo?
¿Eh?
¿En qué momento llegué
a estas ruinas?
¿Estarán los demás aquí?
¡Pues sí soy genial!
¡Vaya, ¿fui el primero?!
¡Ya veo, fue por mi nariz, ¿no?!
¡Soy el primero!
¡Un tanuki!
¡Es inútil!
¡Da igual con qué me dispares,
ya sean cañones o armas de fuego,
no sirven contra mí!
Eso parece.
Cambiaré de estilo.
¡Apesta!
¿Y este olor?
Este Breath Dial contiene gas.
Esta arma se llama Burn Bazooka.
Además del gas liberado,
incinera a las presas
con una llama azul.
¡¿Qué es eso?!
¡Perforó ese enorme árbol!
¿Eh?
¡Ha desaparecido!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
...Stamp!
Estuvo cerca.
¡Gomu Gomu no...
...Yari!
¡En bazucas...
...no perderé!
¡Sombrero de Paja!
¡Gomu Gomu no...
¡Burn...
...Bazooka!
¡Sombrero de Paja!
¡Ese maldito!
¡Sanji-kun!
¡Sanji!
¡O-Oye!
¡Resiste, Sanji!
¡¿Q-Qué sucede?!
¡Vamos, Sanji!
¡Oye!
¡No escucho sus latidos!
¡No puede ser!
Qué tipo tan estúpido.
No vine a lastimarlos.
Entonces, ¿a qué has venido?
No seas tan frío conmigo.
Hace seis años que no nos vemos,
Gan Fall, antiguo dios.